Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪Fade like drifting clouds♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪Half dream, half illusion♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪Fated or fleeting♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Where to go, I do not know♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪I turn, and all is gone♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪How strong longing grows♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪I play till the final note♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
=In The Name of Loyalty=
= ក្នុងនាមនៃភាពស្មោះត្រង់ =
=Episode 20=
=ភាគទី២០=
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
all generals have deployed their troops
ឧត្តមសេនីយ៍ទាំងអស់បានដាក់ពង្រាយកងទ័ពរបស់ពួកគេ។
to search the city.
ដើម្បីស្វែងរកទីក្រុង។
I believe Shi Nan will be apprehended shortly.
ខ្ញុំជឿថា Shi Nan នឹងត្រូវចាប់ខ្លួនក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
They're already like fish in a barrel to me.
ពួកគេដូចជា ត្រីនៅក្នុងធុងសម្រាប់ខ្ញុំរួចទៅហើយ។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
I couldn't kill Shi Nan myself yesterday.
ខ្ញុំមិនអាច សម្លាប់ Shi Nan ខ្លួនឯងបានទេកាលពីម្សិលមិញ។
It seems that shoot from years ago
វាហាក់ដូចជាការបាញ់កាលពីឆ្នាំមុន
didn't teach him a lesson.
មិនបានបង្រៀនគាត់ជាមេរៀនទេ។
Your Majesty. Your Majesty.
ព្រះករុណា។ ព្រះករុណា។
The Wardrobe Bureau just sent over a new garment.
ការិយាល័យ Wardrobe ទើបតែ បញ្ជូនសម្លៀកបំពាក់ថ្មីមួយ។
They request your inspection.
ពួកគេស្នើសុំការត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក។
Is this the time
តើនេះជាពេលវេលាទេ?
to try new garments?
ដើម្បីសាកល្បងសម្លៀកបំពាក់ថ្មី?
Your Majesty, don't get angry.
ព្រះអង្គម្ចាស់កុំខឹង។
But the eunuch who delivered the garment
រីឯ​មហាតលិក​ដែល​ប្រគល់​សម្លៀក​បំពាក់
looked unfamiliar.
មើល​ទៅ​មិន​ស្គាល់។
He left a cryptic message.
គាត់បានបន្សល់ទុកសារសម្ងាត់មួយ។
This is what His Majesty needs most.
នេះជាអ្វីដែលព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវការបំផុត។
Open it to understand.
បើកវាឱ្យយល់។
(Get antidote at Eternal Light Temple)
(ទទួលថ្នាំបន្សាបនៅប្រាសាទពន្លឺអស់កល្ប)
Your Majesty.
ព្រះករុណា។
It's me.
គឺខ្ញុំ។
You sent the garment?
តើអ្នកបានផ្ញើសម្លៀកបំពាក់ទេ?
Cheng Ge is in danger now. Give me the antidote.
Cheng Ge ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថ្នាំបន្សាប។
I told you to come.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យមក។
You'll get it naturally.
អ្នកនឹងទទួលបានវាដោយធម្មជាតិ។
Wanted posters of you can be seen everywhere.
ផ្ទាំងរូបភាពដែលអ្នកចង់បាន អាចឃើញនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
It's relatively safe here.
វាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
Remember this.
ចងចាំរឿងនេះ។
Don't wander about.
កុំវង្វេង។
I'll regularly send people to provide food to you.
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ជូន​មនុស្ស​ជា​ប្រចាំ ​ដើម្បី​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​អ្នក។
Don't think I'll forgive you for this.
កុំគិតថាខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
Nan.
ក្នុង។
I know
ខ្ញុំដឹង
you care for the realm.
អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអាណាចក្រ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
I've failed you deeply.
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
Too many died unjustly because of me.
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌ដោយសារតែខ្ញុំ។
But this was never my intention.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំទេ។
After all that's happened,
បន្ទាប់ពីរឿងទាំងអស់បានកើតឡើង,
I can't bear losing anyone else.
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការបាត់បង់អ្នកដ៏ទៃបានទេ។
Hurry. Don't delay.
ប្រញាប់។ កុំពន្យាពេល។
Nan.
ក្នុង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Give Cheng Ge this message.
ជូន​លោក Cheng Ge សារ​នេះ។
I've wronged her all these years.
ខ្ញុំបានធ្វើបាបនាងអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
What does it say?
តើវានិយាយអ្វី?
(Notice)
(សេចក្តីជូនដំណឹង)
Cheng Ge.
ឆេង ជី
C-Cheng Ge.
C-Cheng Ge ។
Your Grace,
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
the Prince Regent is here.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Regent នៅទីនេះ។
Zhiying,
Zhiying,
the envoys heard you favor kites.
បេសកជនបានឮអ្នកចូលចិត្តខ្លែង។
So they brought a lot,
ដូច្នេះពួកគេបាននាំមកច្រើន,
all in styles you'd appreciate.
ទាំងអស់នៅក្នុងរចនាប័ទ្មដែលអ្នកពេញចិត្ត។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
I've ordered a citywide hunt for Shi Nan.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​តាម​ប្រមាញ់ Shi Nan ទូទាំង​ទីក្រុង។
He remains at large.
គាត់នៅតែធំ។
Zhiying,
Zhiying,
I'll leave these here.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីទីនេះ។
I'm truly full.
ខ្ញុំពិតជាពេញហើយ។
Eat more
ញ៉ាំច្រើនទៀត
and recover faster.
និងងើបឡើងវិញលឿនជាងមុន។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
where did you
តើអ្នកនៅឯណា
get the antidote?
ទទួលបានថ្នាំបន្សាប?
Of course, it's from Shi Nan.
ពិតណាស់ វាមកពីស៊ីណាន។
He also entrusted me with words for you.
គាត់​ក៏​បាន​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​នូវ​ពាក្យ​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ។
What words?
តើពាក្យអ្វី?
He said
គាត់បាននិយាយថា
he's wronged you all these years
គាត់បានធ្វើបាបអ្នកពេញមួយឆ្នាំនេះ។
and he was wrong.
ហើយគាត់ខុស។
It seems
វាហាក់ដូចជា
you still can't forgive him.
អ្នកនៅតែមិនអាចអត់ទោសឱ្យគាត់បាន។
Forgive him?
អត់ទោសឱ្យគាត់?
Must I forgive him?
តើខ្ញុំត្រូវអត់ទោសឱ្យគាត់ទេ?
I once thought
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
he was the only one
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
I could trust in this world.
ខ្ញុំអាចជឿជាក់លើពិភពលោកនេះ។
But I never thought
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
in his eyes,
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់,
I was just a blade,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកាំបិត
a pawn,
បញ្ចាំ,
and a sacrifice.
និងការលះបង់។
My pain he caused
ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំដែលគាត់បានធ្វើ
was a calculated
គឺជាការគណនាមួយ។
and deliberate choice.
និងជម្រើសដោយចេតនា។
He never treated me with sincerity.
គាត់មិនដែលប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដោយស្មោះទេ។
Then
បន្ទាប់មក
why did you take that stab for him?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​កាំបិត​នោះ​ទៅ​ឲ្យ​គាត់?
Because...
ដោយសារតែ...
Because he is important to you.
ព្រោះគាត់សំខាន់សម្រាប់អ្នក។
I don't want you to lose anyone else.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​បាត់​បង់​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​។
From this moment onward,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
you are the most important person to me.
អ្នកគឺជាមនុស្សសំខាន់បំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
Does it look good?
តើវាមើលទៅល្អទេ?
This is...
នេះជា...
This symbolizes that we must
នេះ​ជា​និមិត្តរូប​ថា​យើង​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ
work in unison
ធ្វើការដោយឯកភាព
and fight as one.
និងប្រយុទ្ធជាមួយ។
Come on. Let me put it on for you.
មក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
if this counts as our love token.
ប្រសិនបើនេះរាប់ជានិមិត្តសញ្ញាស្នេហារបស់យើង។
Is that all you've got to offer me?
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​?
Then it doesn't count.
បន្ទាប់មកវាមិនរាប់បញ្ចូលទេ។
Childish.
ក្មេង។
Let's go.
តោះទៅ។
Where to?
ទៅណា?
To the palace.
ទៅវាំង។
Taking him to the palace?
នាំគាត់ទៅព្រះបរមរាជវាំង?
Right now,
ពេលនេះ
Gao Ji thinks my brother
Gao Ji គិត​ដល់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ
hates my guts.
ស្អប់​ចិត្ត​ខ្ញុំ
He'd never believe I'd
គាត់មិនដែលជឿខ្ញុំទេ។
bring him to the palace.
នាំគាត់ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
That's called hiding in plain sight.
នោះ​ហើយ​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​លាក់​ក្នុង​ការ​មើល​ឃើញ​ធម្មតា។
♪Without fate, this dream would fade♪
♪ បើគ្មានវាសនាទេ សុបិននេះនឹងរលាយបាត់♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪ បើគ្មានអ្នក ជីវិតខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪រលាយដូចពពក♪
♪Half dream, half illusion♪
♪សុបិន្តពាក់កណ្តាល ការបំភាន់ពាក់កណ្តាល♪
♪Fated or fleeting♪
♪វាសនាឬមួយភ្លែត♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪ខ្យល់និទាឃរដូវធ្លាក់ពីចិញ្ចើមរបស់ខ្ញុំ♪
♪Where to go, I do not know♪
♪ ទៅណាក៏មិនដឹង ♪
♪I turn, and all is gone♪
♪ខ្ញុំងាកហើយអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪សួរថាតើធូលីនៃសេចក្តីស្រឡាញ់រត់ទៅណា♪
♪How strong longing grows♪
♪តើការចង់បានខ្លាំងប៉ុណ្ណា ♪
♪I play till the final note♪
♪ខ្ញុំលេងរហូតដល់កំណត់ចំណាំចុងក្រោយ♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪សូមឱ្យវាសនាកាត់ដូចកាំបិត♪
♪I bid you one last farewell♪
♪ ខ្ញុំសុំលាអ្នកជាចុងក្រោយ♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪ខ្ញុំមិនដឹងពីភាពទទេររបស់ស្នេហា ឬការឈឺចាប់នៃសេចក្តីស្អប់♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪ពេលជួបគ្នាម្តងទៀត ព្រិលនឹងរលាយបាត់♪
♪One vow, so deep in love♪
♪ពាក្យសច្ចាមួយ ស្រលាញ់យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ♪
♪I'd give my life for it♪
♪ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា♪